## Bot-Chief
# Описание проекта
Иногда, приходя домой после учебы или работы, вам хочется приготовить себе что-нибудь необычное. Искать рецепт в интернете бывает не всегда удобно, ибо информация там обычно не структурирована, и на поиск хорошего варианта уходит много лишнего времени. Для этого мы создаем бота-повара, который будет способен предложить рецепт желаемого блюда.
Наш проект – бот, написанный под мессенджер “telegram”. Бот способен предложить пользователю рецепту блюда на вечер. По вводу названия блюда, бот сможет вам предложить варианты рецептов готовки этого блюда.
Бот является многофункциональным. Кроме поиска рецепта по вашему желанию, бот может предложить вам приготовить случайное блюдо из списка библиотеки, или вывести список лучших блюд месяца, если вы не можете определится что приготовить. 
Пользователи могут добавлять свои рецепты в личную библиотеку, чтобы не потерять рецепт своего творения, также пользователи могут удалять рецепты из своей библиотеки, если считают их уже не актуальными.
Так как проект нацелен на облегчение жизни обычному человеку – бот имеет удобный и понятный интерфейс, в котором легко разобраться даже не опытному пользователю. Если у пользователя возникли трудности в использовании бота, то существует кнопка “help”, которая выведет весь список доступных команд с пояснениями.
Бот нацелен на большую аудиторию, поэтому чем больше людей будет им пользоваться, и добавлять свои собственные блюда, тем больше разнообразных рецептов в нем будет. :relaxed:

# Зависимости
- aiogram
- sphinx

# Команда для запуска программы
'/start'
